Sub2smi by
WAF-CAP 영화가 좋아
런던 행 마지막 탑승 안내입니다
알았어
차마 작별도 못하겠어
금방 다녀올 텐데
알았지?
잠깐
느낌이 좋지 않아
비행기가?
추락할 것 같아?
그런 불길한 생각하지 마
아니. 우리가 많은
얘기를 했고
가는 게 옳은 일이라는
것도 알아
하지만 이상하게
느낌이 안 좋아
- 가지마
- 아예 가지 말라고?
내 인턴쉽은 어쩌고?
자기한텐 일생의
기회라는 걸 알아
- 우리 둘 다에게
- 맞아, 우리에게
하지만, 자기가
저 비행기에 타면
여기는 공항이야
공항에선 모두 감정이 앞서
우리가 이미 내린
결정을 믿자
자긴 최고의 법대에
진학할 거구
난 영국은행에서 인턴을 하고
우리 계획이 멋지잖아?
우리한테 멋진 게
뭔지 알아?
다 포기하고
우리 삶을 지금 시작하는 거야
그 삶이 어떨지는 모르지만
둘이 같이 있잖아
난 우리를 택할래
불투명한 미래보다
같이 있는 게 멋진 거잖아
- 사랑해, 케이트
- 나도 사랑해
런던에 1년 있는 다고
아무 것도 바뀌지 않아
100년이 지나도
전문가들은 채권시장이
약간 상승할 것으로 봅니다
13년 후
- 어젠 끝내줬어
- 뭐?
어제 죽였다니까
당신은 굉장한 여자야
고마워, 그쪽도 만만찮아
- 또 만나고 싶어
- 나도 그래
- 오늘밤은 어때?
- 오늘은 크리스마스 이브야
그래?
내가 선물을 퍼부어 주지
뉴저지에 계시는
부모님한테 가야 돼
뉴저지?
차가 엄청 막힐 텐데
기차타고 갈 거야
만나서 반가웠어
니콜라스 케이지
티아 레오니
패밀리 맨
2 0 0 0
- 피터슨 부인
- 안녕, 잭
- 나 때문에 멈추지 마
- 쑥스러워서 그래요, 베티
언제 그 시체 같은 남편 버리고
나랑 도망갈 거죠?
당신은 그이 만큼 날 만족시킬 수
없다는 것 잘 알잖아
네
메리 크리스마스, 캠블 씨
올해는 좀 어땠어?
4천 달러 벌었어요
25년 짜리 위스키도 선물 받고요
캠블씨 조언대로
전환사채를 살까 해요
좋아. 하지만 독일의
마르크가 오를 때 까지만
- 고마워요, 캠블 씨
- 뭘요
음악 - 대니 엘프먼
- 안녕, 조
- 메리 크리스마스 입니다, 사장님
프로듀서 - 마크 에이브러햄
- 사장님이 이것들을 원하셔
- 고마워요, 아델
나보다 자기가 나아
감독 - 브렛 래트너
메드텍 주식이
43이하로 떨어지면
우리의 주가 가치에
문제가 있는 거야
그러니 제발
기관 투자자들에게
말 조심해
아직도 장이
꼬박 하루 남았으니
실수 없이 하도록
무슨 생각하지, 앨런?
죄송해요, 잭
우리 집사람하고
애들 생각했어요
크리스마스 이브라 집에서
저녁 먹겠다고 했거든요
아, 그래요?
나는 여기 있는 게
좋은 줄 아나?
아뇨. 글쎄요
혹시 모르죠
알았어
그래, 내가
명절에도 일하는
일벌레라
그럴 수도 있지만
우린 이틀 후에
미국 경제 역사상
가장 큰 합병을
발표하게 돼있어
이런 일이 있으면
끝장을 봐야지
휴가 같은 생각은
집어치워야지
26일 이후엔
이 회사에 돈이 넘쳐서
매일 크리스마스 같을 텐데
여러분, 26일 입니다
그때 가서 즐기면 돼
- 예, 죄송해요
- 미안해하지 말고 신나봐
내가 주는 선물이
당신이 올해 처음 받는
선물이길 바래요
왜냐하면 '0'이 10개
붙어있을 테니까
맞아요. 집중할게요
좋아. 사업계획서
12쪽을 펴세요
메모 6개 중에
2개는 중요해요
몰라, 난 집에 갈 거야
- 난 지금 여기 없어. 잘 가요
- 메리 크리스마스
8시 반밖에 안됐는데
쇼핑할 거라도 있어요?
이번 크리스마스에는
이 일에
내 모든 걸 걸기로 했어
내가 누구보다 더
성탄절을 즐길 걸?
잭, 당신은
나의 우상이에요
그리고, 옥스포드에서
전화했어요
내 양복이 준비됐군
사탕줘요?
- 아뇨
- 알아서 먹어
케이트 레놀즈라
비서가 8시 후에
집으로 전화하래요
대학 때 내 애인이었어요
- 결혼 할 뻔 했죠
- 사장님이요?
- 결혼이요?
- 할 뻔 했다고요
증권사에서
브로커가 됐을지도...
네?
런던에 가지 말라고 했었죠
공항에서 작별인사 하는데
가지 말라고 했어요
그런데 떠났어요?
- 쉽진 않았지
- 슬퍼요. 그만해요
난 단지 도전을
택한 것뿐이에요
그래서 결국 이렇게 됐군요
전화할게요
- 안돼
- 결혼 상대였는데
왜 전화했는지
궁금하지 않아요?
아마 그냥 향수병에
걸렸을 거예요
명절 때라 갑자기
외로워진 걸 거야
괜히 오해 사고 싶지 않아
그리고 아주 옛날 일이야
크리스마스 이브 저녁 8시35분
잭 캠블은 아직도 일을 한다
자넨 일 밖에 몰라
회장님도 별로 집에 가실
기미가 안보이네요
난 양심도 없고
돈밖에 모르는 놈이니까
그런 당신을
하늘은 사랑합니다
테리 헤이트한테 전화가 왔어
봅 토마스가 예민해졌대
1,300억 달러짜리 회사를
사려는데 당연하죠
누가 가서 진정시켜야겠어
왜 저를 쳐다보시는 거죠?
- 난 자네가 필요해
- 어디 있죠?
아스펜
고모한테 내일
못 간다고 전해줘
자넨 자본주의의 우상이야
질문있어요
옛 애인에게서 갑자기
크리스마스 이브에
전화 오면 어쩌죠?
- 회장님은 어떻게 하겠어요?
- 요즘 데이트가 신통치 않아?
- 네, 뭐
- 그냥 과거에 묻어둬
옛 애인은 오래된
영수증과도 같아
3년 보관하다가
버리는 거야
내일 오후에 떠날 테니까
정오에 긴급회의를 소집해
휴일인데 다들 기뻐하겠죠?
- 안녕, 프랭크
- 사장님
왜 전화하지 않으셨어요?
차를 대기시킬 텐데요
- 오늘은 걸을래
- 밤공기가 좋아요
- 차를 댁에 갖다 놓을게요
- 그래줘
- 메리 크리스마스
- 자네두
- 달걀술 있어요?
- 유제품 쪽에 있어요. 5달러입니다
알았어요
여기 복권하죠? 복권하죠?
잘 됐네요. 이거 당첨됐어요
복권 땜에 망하는
친구들 많아
근데, 난 아냐
복권회사를 날려버릴까?
걱정 마, 걱정 마
번호 확인 시켜줄게
6, 14, 16, 49
당첨번호 맞지?
238달러 짜리야
- 돈 내놔
- 미안하지만 줄 수 없어. 그려 넣었잖아
- 무슨 소리야?
- 난 알아. 연필로 그려 넣었잖아?
- 다시 잘 봐
- 여기서 꺼져
쳐다보지도 않았잖아!
확인해봐!
꺼져! 딴 데 가서 알아봐
다음 손님!
안 꺼지면 경찰을 부른다
오, 하느님!
복권을 잘 봐. 이 멍청아!
보라니까
하느님을 부르게 해줄게
- 다시 확인해봐
- 그 복권 좀 봅시다
넌 뭐야?
내가 그 복권을 사겠소
협상을 합시다
2천 달러짜리
양복 입은 흰둥이가
영웅이 되려다 총 맞았다고
뉴스에 나고 싶어?
죽고 싶어?
죽고 싶냐구
아니
이봐, 난 거래를
하려는 거야
내가 그 복권
200달러에 사서
난 딴 데 가서
돈을 받을게
그럼 난 38달러
버는 거야
내가 말 한대로
말 그대로 거래야
좋아
넌 실수 한거야
이 복권 진짜였어
기회를 놓쳤어
어서 가자, 잭
내가 잭인걸 어떻게 알지?
난 다 그렇게 불러
여기. 거래 고마워
잠깐
왜 총을 가지고 다니지?
후회할 일을 하고 말텐데
나한테 후회란 말을 하다니
재활원 같은 데가 있을 텐데
잠깐만, 지금
날 구원하려는 거야?
웃기네
내가 구원 돼야 된대요!
누구나 필요한 게 있어
그래?
네가 필요한 건 뭔데?
- 나?
- 누구나 필요한 게 있다며?
난 필요한 거 없어
와, 당신이라는 사람
한번 돼봤으면 좋겠네
물론 정직히
열심히 일해야지
치료도 좀 받고
이번 건 정말 재미있겠네
잘 기억해둬
네 자신 때문이야
네가 초래한 일이야
메리 크리스마스
잭, 10분만
성탄절이야
아무것도 아니야
- 이거 누구야?
- 어서 일어나요!
선물 안 뜯어요?
- 엄마는 5분만 더 잘게
- 아빠, 일어나요
빨리 일어나요
크리스마스에요!
- 크리스마스
- 네 누나가 침대에서 뛰네
개가 왜 침대에 있지?
데려가
- 산타 왔었어?
- 몰라, 내려가 보자
- 선물 보러가자!
- 선물 안 봐요?
엄마 정신 차리고
진한 커피
성탄 축하하네, 잭
로레인? 에드?
우리 사위, 성탄 축하해
하루라도
그 사위 소리 좀 안하면
- 너무 무리한 요구는 아니죠?
- 난 원래 이래
우리 가족 중에
자네만 날 이해하지
- 술 좀 마셔야겠어
- 드셔야지. 벌써 아침 8시인데
- 죄송해요
- 어디가?
- 얘들아, 할애비 왔다
- 내차 어딨죠? 내 페라리?
- 무슨 소리야?
- 내 페라리 어디 있어요?
- 무슨 얘기야?
- 자네 페라리 샀나?
차 좀 빌려주세요
돌려 드릴게요
내 캐딜락?
자네 차 있잖아
거참, 빌려줘요
밖에 엄연히
자기 차가 있는데
저 친구 왜 저래?
- 토니, 살았다!
- 입주자와 손님 외에 출입금지요
무슨 소리야?
나 잭 캠블이야, 여기 살아
자네 왜 그래?
피터슨 부인
토니가 정신이 나갔어요
이 사람 누구야?
오늘 둘 다 왜 이러지?
오늘은 성탄절이야
만우절이 아니구
이 사람 누구냐고요?
저예요. 우리 둘이 주민대표잖아요
쓰레기 땜에 같이 싸웠잖아요
아침마다 유치한
성적인 농담도 하잖아요
경찰을 부를까요?
경찰을 불러야겠어요
아니, 내가 부를게요
아이구 무서워라
- 안돼, 안돼
- 경찰 안 불러서 고마워요
이제 올라가서 한잠 자면
괜찮을 거예요
잠은 자도 여기선 못 자
노숙자 보호소가
어디 있을 텐데
보호소?
당신 돌았어요?
난 이 건물에서 제일 부자야
당신보다 평수도 두 배나 넓어
- 난 올라갈 거야
- 산책이나 하시지
말도 안돼, 말도 안돼
귀엽게 굴려면 굴어봐
나 당장 사무실에 가서
이 건물 관리인한테 항의할거야
토니, 당신은 해고 당할 거야
피터슨 부인도 경고할 거예요
그러니 제발
둘 다 장난 그만둬
오, 제발, 제발
가라, 가라
프랭크, 무슨 일이
있었는지 모를 거야
- 아델 왔나?
- 이봐, 잠깐
앨런은?
오늘은 휴일이오
내일 오세요
내가 여기 사장
잭 캠블인 거 몰라?
당신 이름이
뭐든지 상관없고
오늘은 크리스마스이고
문 닫았소
내 말을 제대로
못 들은 것 같은데
나 잭 캠블이야
잭 캠블!
사장이라구!
사장, 앨런 민츠
잘 가보슈
- 이거 내 차야!
- 안녕, 잭
- 내 차를 훔쳤어
- 모두 다 어리둥절 한 것 알아
충격이 컸지?
일단 타. 설명할게
어서
안전벨트 해
차가 너무 빨라
- 어떻게 된 거지?
- 이거 대고 숨쉬어봐
이런 경우에
토하는 사람이 많아
토하려면 창문 내리고
밖에다 해
너무 흥분하지 마
결국, 자네가
초래한 일이야
뭐?
난 아무 것도 안 했어!
'난 필요한 거 없어'
기억나?
자네가 날 재수
없다고 생각해서
난 평생
환각 상태에 빠져야해?
봉지에 숨쉬어
맙소사! 맙소사!
어젯밤 가게에서
한 일은 잘 한 거야
하늘에서도 좋아하셨어
그래서 네게
선물을 주신거지
어떻게 된 건지
쉽게 설명해 줘
말 돌리지 말고
- 슬쩍 보는 거야
- 슬쩍 봐?
뭘 슬쩍 봐?
네가 알아내
시간은 충분해
- 얼마나?
- 알아낼 때까지
넌 좀 오래 걸릴 것 같아
알았어. 난 내 인생을
되찾고 싶을 뿐야
얼마면 되겠어?
솔직히 말해
얼마면 되겠냐고?
그렇게는 안돼
이유는 묻지 마
왜 안돼?
네가 알아서 풀어야해
- 내 말 들려?
- 뭘 알아서 해?!
- 자연히 알거야
- 난 지금 이럴 시간이 없어
- 거래를 하는 중이야
- 이젠 새로운 일을 하는 거야
- 이건 뭐야
- 열어봐
이거 신호야?
내가 울리면 나타나나?
자, 차에서 내려
- 어떡하라구?
- 미안해. 난 가야 돼
할 일이 많아
안돼. 당신이
이렇게 만들었잖아
이렇게 해놓고
그냥 갈 수 없어
알았어. 바람 좀 쐴까?
나가서 바람 좀 쐬자
좀 걸으면서
내가 다 설명할게
- 고마워
- 천만에
말 좀 물읍시다
메리슨 가(街)가 어디요?
지니!
- 잭을 찾았어
- 오, 거기 계셨군
어디 갔다 왔어요?
꼴이 말이 아니군
여기로 올 줄 알았어
케이트가 난리 났어
아, 소파의자 방 가운데 놨어
모두 경악해
어때?
아주 멋있군. 멋있어
우리 둘 다 인생을
즐길 줄 알지
이리와
어서 와, 잭
어서 와, 이리 앉아
괜찮아?
성탄절 날 아무
말도 없이 사라지다니
- 우리 친구요?
- 얘기해봐
오늘 일진이 안 좋아
명절 때 자살 통계가
평소의 두 배래
내가 왜
쓸데없는 말을 했지?
직장에 문제 있어?
아니
케이트야?
우린 서로를 너무
잘 알잖아
케이트는 내 아내야
주문처럼 계속 외워
우리 나이엔 그럴 수 있어
30대 후반, 집,
애들, 돈 걱정
이게 내가 꿈꾸던 삶인가
생각되곤 하지
로맨스는 어디 가고?
삶의 기쁨이 어딨는지
갑자기...
여자 속옷 광고 보면
침을 흘리고
애는 둘 뿐이지?
어서 와
세상이 널
포기한 것 같아도
네가 가진 걸 봐
침실이 네 개 에다가
화장실 두 개 반
거의 다 완성된 지하실
그리고 예쁜 애들
그것 알아?
지금 이런 말
듣기 싫겠지만
지난 여름에 내가
우리 아들 의사랑
바람날 뻔했던 것 생각나?
그때 자네가 한 말 기억나?
자신의 존재에 대해
아무리 헷갈려도
인생이 준 최고의
선물 잊지 말라고
알았어?
잘해봐, 친구야
잠깐만요
됐어요
방금 들어 왔네요
고마워요
당신 무슨 짓을 한지 알아?
아침 7시 반에 나가면서
어디 가는지
아니, 나간다는
말조차 안하고
몇 시간 후에 나타나?
아는데 다 전화하고
경찰에 신고하고
병원에도 알아보고
도대체 어떤
인간이 성탄절에
가족 놔두고 없어져요?
- 얘기 해봐요
- 나도 몰라
제발, 소리 그만 질러
- 어디 갔다 왔어요?
- 시내 갔었어
시내? 뉴욕에요?
- 응
- 왜요?
- 거기서 사니까
- 왜 이래요, 잭?
이봐, 당신은 이해 못해
아침에 여기서 일어났어
근데 참 이상해, 왜냐면
여긴 내 집이 아냐
난 애들도 없고
아빠도 아냐
난 아빠도 아니고
당신 남편도 아니야
잭, 이번엔 웃기지 않아요
나 정말 화났으니까
나 진짜 화났어요. 진짜!
난...
뭐예요?
그거 뭐야?
마음에 들어요
고마워요, 아빠
그거 내꺼야. 돌려줘
내 종을 가져갔어
다 지나버렸어요
아침 식사랑
선물 풀어보는 거
애니를 위해 6시간 동안
저 자전거를 조립해 놓고
애가 자전거 봤을 때 지은
표정도 못 봤어요
성탄절이 지나가 버렸어요
미안해
더 이상 얘기 안 할래요
적어도 당신이
돌아왔으니 됐어요
톰슨네 파티 갈 준비나 해요
그 옷은 안돼요
그거 입고 갈 생각 말아요
파티? 난 안가
일년 내내 기다리곤
왜 그래요?
믿어줘, 케이트
지금 파티에 가는 게
별로 안 좋을 것 같아
좋아요, 맘대로 하세요
뭐 하는 거야?
엄마한테 안 오셔도
된다고 하려구요
- 왜?
- 당신이 애기 보니까
10분 내에 준비할게
이건 정말 한심하군
한잔해요
- 케이트, 잭
- 에벌린
- 들어와요
- 케이트와 잭이 왔어요
지니
- 메리 크리스마스
잭, 메리 크리스마스
코트 이리 줘요
- 내 드레스 어때요?
- 좋은데요
지난번 애들
연주회 때 봤죠?
좋아요, 좋아
왔구나
- 안녕, 잭!
- 즐거운 명절이야
잭, 이리 와 봐
이봐, 잭
건배
- 어제 농구 봤어?
- 32점 차야
넷츠가 결승에 갈 거야
넷츠? 웃기지마
걔들 너무 못해
- 근데 이길 때 됐어
- 이길 때가 됐지
내일이 그날이야
그래? 왜?
심장지방 제거수술
내일 한다고 했잖아
- 심장수술
- 응
근데 그렇게 먹어도 되냐?
내일 어차피 다
청소될 텐데 뭐
좀 먹어두는 게
나을 것 같아
잘 생각했다
한잔 더 마셔
돼지구이, 감자
아침에 이미 저 세상
사람 돼 있는 거 아냐?
- 시가 피울래, 잭?
- 아니, 난 줄이려고 해
- 미제야, 쿠바제 아냐
- 그래?
어서 피워
- 아주 좋군
- 그럴 줄 알았어
아주 좋아
- 아니, 자넨?
- 됐어
- 좀 드실래요?
- 됐어요
내려놓으면 먹을려구
- 항상 그러잖아
- 아니, 진짜 됐어요
먹여 드릴게요
입안에서 녹아요
- 맛있죠?
- 죽여요
글쎄 스웨터에
글씨를 새겨줬는데
- 정말 예뻤어
- 잘됐네
그래서 입어보는데 변호사란
글씨를 잘못 썼더라구
그것도 모르고 하루 종일
입고 다녔어
'자원 변기는 무료로 해준다'
라고 쓰여 있는 걸
당신 변호사군
그것도 자원 변호사
- 단 한 푼도 못 벌어?
- 잭?
어쨌든...
가서 어머니 깨울게요
갔다 와요
이건 뭐야?
- 당신 개잖아요
- 내꺼 아니야
맞아요, 애들 개예요
애 깨워서
개 데리고 나가라고 할게요
금세기 안에 싸주면 따뜻한
집에 갈 수 있지 않을까?
집에 가는 길도 모르는데
넌 알지?
이봐?
왜요?
애기가 울어
그래서요?
왜 날 봐요?
화요일은 당신 차례잖아요
그리고 놀이방에
늦지 말고 데려다줘요
그래
해보자
하느님, 맙소사!
진짜 우리 아빠 아니지?
맞아, 아니야
난 월스트리트에서 일해
빌딩 많은데 알지?
넓은 아파트에다
원하는 건 다 살 수 있어
이건 내 인생이 아냐
그냥 슬쩍 보는 거야
진짜 아빤 어딨어?
몰라, 하지만 걱정 마
널 사랑하시고
곧 돌아오실 거야
뭐하니?
아주 잘 만들었네
누가?
외계인들이
아빠랑 똑같아
고마워
내가 좀 잘생겼지?
안돼. 울지 마
난 도저히 감당할 수 없어
애들 좋아해?
애에 따라서
초콜릿우유 만들 줄 알아?
알아낼 수 있어
나하고 내 동생 납치해서
우리 머리에
뭐 집어넣지 않는다고 약속해
물론
지구에 온 걸 환영해
놀이방
부모들 일할 때 애들
맡겨놓는 곳이야
알았어
빨간 버튼 눌러
영수증 같은 거 안 줘요?
4시까지 캠프고
5시 반엔 발레야
- 5시 반 알았어
- 늦지 마
애들은
기다리는 거 싫어해
알았어, 충고 고마워
- 안녕
이봐, 애니!
이제 어디로 가지?
빅에드
빅에드 타이어?
왜?
- 거기서 일하니까
- 내가 타이어를 판다구?
그게 내 직업이라...
타이어 세일즈맨
죽이는군
- 안녕, 잭
- 안녕
- 좋은 아침이에요, 잭
- 응
사위 왔나
이틀 전에 누구랑
카드 친 줄 알아?
상상 못 할 거야
시드니 포터
바이라이트 운송 회장 말야
우리 주(州)에서
세 번째 큰 운송 회사지
부품을 대줄
회사를 찾고 있어
우리가
그 물량 댈 수 있지?
나중에 보고 드릴 게요
좋아
실례해요
혹시 여기
내 사무실이 있나요?
물론이죠, 잭
어디죠?
거긴
바로 저 뒤쪽에 있어요
고마워요
볼링선수는 볼링장에서 한다
세상에
매일 마셔야 했겠지?
뭐가 좋아서 웃냐?
1988년?
난 그때 런던에 있었는데
런던에 가지 않았구나
잭, 손님왔어요
내가 88년도
영업실적 1위였어
- 그거 알았어?
- 아니요
굉장하네요
그게 시작이었어
- 아, 네
- 세일즈는 인수합병의 기초야
네
손님 여기 계세요
잭, 괜찮으세요?
그저 내가 왜 여기서
일하는지 헷갈려서 그래
저도 지난 주에
입사했잖아요
오늘 장은 약간 가세로
76포인트 올랐습니다
주가상승 요인은 거대한
인수합병 기대였습니다
글로벌 헬스 시스템과
메드텍 의약의
1,220억 달러짜리
주식교환 방식의
합병 발표 때문입니다
이것은 제약회사 역사상
가장 큰 규모입니다
독과점 방지법에
관한 질문에
글로벌의 회장
봅 토마스는 질문을
이번 일의 기획자인
PK 라시터 회장과
앨런 민츠 사장에게
돌렸습니다
- 그건 내가 한거야!
- 재미있는 것은 민츠 사장은
토마스 회장을 부인이 임신했을 때
라마즈 수업에서 만났다고 합니다
결국 두 달 뒤
이일을 해냈습니다
저놈이 한 게 아냐!
내가 한 거야!
노동부는 오늘 275,000개의
새로운 일자리가 창출 됐다고.....
애들이 자요
애들이 자. 여보
자기야, 애들이 잔다구
잘됐네, 조그만 것들이
귀찮을 때가 있지
내가 그거 보고 있었어
나중에 봐요
양말 가만 놔둬
잠깐만
- 나를 원하는군
- 아마 그럴걸
와인 한잔
먼저 마시면 어떨까?
얼음도 넣어서
너무 재밌다
벌써 10시 30분야
11시면 코 골고 잘 거면서
하지만 귀여웠어요
다음번에 그렇게 하고
분부대로
응
세상에...
당신 너무 아름다워
고마워
아냐, 진짜야
당신 정말 놀라워
기분 좋은데 계속해요
학교 때도
제일 예뻤던 거 알아
하지만
너무 아름답게 성숙했어
어떻게 그렇게 쳐다보죠?
뭘?
지난 13년 동안
매일 봤으면서
어떻게 그런
신선한 눈빛으로 봐?
움직이지 말고 기다려요
보지 말고
여기 가만히 있어요
보여줄게 있어요
잘 자요. 여보
자, 이제 가죠
신발 사준다고 했잖아
맞아, 약속했지
알았어. 가자
애 신발 좀 사주고
시계 배터리 갈고
수건도 사야하고
모든 가게에 다 들리지 뭐
이 망할 놈의 백화점을
다 사버려!
그게 더 빠르지 않을까?
내가 애들 데리고 갈 테니
당신은 여기
신사복 코너에 있어요
가자
잘 어울릴 것 같네요
한번 입어보시죠
등을 1인치 정도 줄이고
팔 기장을 좀 늘이면
당신 너무 멋져요
정말로요. 너무 멋져요!
잡지 모델 같아요
이상한 일이야
이걸 입으니 내 자신이
더 훌륭한 사람 같아
사겠어
2천 4백 달러예요
미쳤어요? 어서 가요
- 쟨 신발 샀잖아
- 25달러 짜리예요
어서 벗어요
식당가서 케이크 사줄게요
아빠 약간 이상해졌어
안돼
혹시 내 인생이
어떤지 알아?
뭐라구요?
매일 아침
개가 침으로 범벅하고
애들 데려다주고
8시간 동안
타이어를 팔아
그것도 소매로
애들 데려오고
개 데리고 나가고
그것도 모자라
엄청나게 싸놓은 거
치우기까지 해야 돼
애들하고 놀아주고
쓰레기 치우고
운이 좋으면 6시간 자고
그리고 또 반복이야
그 대가가 뭐야?
난 아무것도 못 사?
자기 삶에
실망해서 안됐군요
당신은 실망스럽지 않아?
세상에 케이트, 난 천 배는 더
훌륭한 사람이 될 수 있었어
세계 최고의 갑부가
될 수 있었어
당신이 나한테
이럴 수 있어?
내 꿈을 다
망쳐놓을 수 있냐고
정말 알고 싶어
당신 누구야?
맞아, 미안해
전에는 천사같이 굴다
악마로 변해서
하지만 혹시 난...
당신이 결혼한 사람이
아닐지 몰라
맞아요
내가 결혼한 잭 캠블은
2천 4백 달러짜리 양복
안 입어도
자신에 만족하니까
하지만 사고 싶으면 사요
애들 교육적금
깨면 되니까요
됐어. 케이크나 먹자
이번 주(週)
최고의 경사가 될 거야
아깐 미안했어
싸우려 한 게 아닌데
그저 어쩌다 이렇게
됐는지 궁금해
학교 다닐 때
이럴 거라고 생각했어?
물론, 그 동안
예상치 못한 일들도 있었죠
그렇지?
제일 놀란 게 뭐야?
그냥 궁금해서
물어보는 거야
- 우선 애니요
- 갑자기 임신했다니 놀랐지
많이 놀랐었어
진짜 예상외였어
정말 놀랐지
- 하지만 어쩌겠어
- 결국엔 좋잖아요, 그렇죠?
그래, 난 애니가
진짜 좋아
잘 됐네요
계속 기르죠, 뭐
아니, 정말 사랑한다구
그저...
우리 재밌었던 일 많았지?
찰스 가(街)에 있던
상점들 생각나요?
찰스 가(街)?
시내에?
우리가 그린위치에
살 때 말이지?
맞아, 정말 좋았었는데
왜 떠났을까?
거기 아파트에선
애들을 못 키우니까
그리고 병원에 실려 간 거
그것도 이유잖아요
심장마비에서 살아난 것도
대단하지만 자기 도움이 컸어
- 당신이 심장마비 걸렸었어?
- 장난 그만해
나 아직 화 안 풀렸어
당신이 아빠가게를 봐주지
않았으면 어쩔 뻔 했어요?
그래서 내가
거기서 일하는군
일이 그렇게 된 거군
그래서, 우린 애가 생기고
장인이 심장마비 걸리고
저 집 사고 그 후로
난 계속 타이어를 팔고 있지
그리고, 증권사 안녕이고
내 인생을 요약하면
뭐 그렇게 표현하면 그렇지
당신은 어떻게 생각해?
인간 승리
- 잘해봐, 잭
- 스트라이크 하나 해
- 제길!
- 이봐, 잭. 정신 차려
이건 리그야
자세도 이상하고
폼이 엉망이야
난 최선을 다하고 있어
미안해, 내가 예민했나봐
난 왜
항상 너무 경쟁적이지?
스페어라도 처리해
잘해봐, 잭
넌 잭 캠블이야
이 스포츠보다 우월해
급류 타기도 하고
투우도 해봤잖아
스카이 다이빙도 했어
이 정도는 식은 죽 먹기야
할 수 있다. 할 수 있다
이야! 승리다!
해냈다!
좋아! 하이파이브!
네 차례야
안녕하세요, 잭
- 에벌린이죠?
- 장난 마요, 잭
치는걸 봤는데 몸살 났어요?
왜 그래요?
몸이 안 좋아요
간호사 필요해요?
당신 간호사요?
당신이 원한다면
잠깐!
가지 마요
우리...
우리 뭐요, 잭?
그러니까...
우리 둘 사이에
무슨 일 있나요?
드디어 솔직해
지려는 거예요?
그럼 도움이 되겠소
맞아요
몇 년 동안
우린 장난만 쳤죠
좋아요, 말하죠
당신이 파티에
온다고 하면
남편 때문에 깊게 파인
옷 입는 게 아녜요
우리 집 차고에
스노우 타이어가
24개나 싸여있어요
난 눈오면
운전도 안 하는데
그리고 당신과
우리 애들이 우연히
매년 같이 발레
배우는 게 아니죠
당신과 더 가까워지고
싶은지 묻는다면
대답은 '네' 예요
케이트는 몰라야 되고요
나한테 전화번호 있나요?
남편이 주말에
애들하고 여행가요
놀러와요
얼굴이 상기됐네?
- 기분 좋아
- 71점이 힘들었나?
아니
방금 에벌린 봤어
냉혹한 여자야
나하고 바람피려 해
- 그렇게 말했어?
- 그런 뜻으로 말했지
- 네가 뭐가 좋다구
- 그러니까
그 여자
주소 좀 적어 줘
- 펜 줄까?
- 뭐? 잠깐, 잠깐
너 진짜로
바람 피울 생각이야?
바람 핀다고는 할 수 없지
좀 복잡하지만
난 너처럼 좋은 상담자가
아니었을지 모르지만
내 말 잘 들어둬
장난은 별로 해가 안돼
하지만 넌
지금 불나게 생겼어
부부사이의 신용은행이
얼마나 무서운 줄 알아?
다른 데 예금했다간
예금계좌를 없애버려
영원히, 알았어?
네 머리가 터지지
않았으면 좋겠다
그 규칙이 나한텐
적용 안돼
그만해 난
규칙을
얘기하는 게 아냐
내 말은
그게 아니고
이 지역에서
모든 놈들이
케이트한테
침을 흘리고 있어
근데 넌 배부른
소리나 하고 있어
생각해 봐, 알았어?
안녕, 자기
잘했어요?
길고 재미없고
전반적으로 슬펐어
아니는 재밌어 하더군
그런대로
초콜릿 케이크
어디 갔어?
이거 말예요?
그거 내 꺼야
아까 먹은 닭이
너무 느끼해서
나중에 먹으려 한 거야
맛있어
이리 내놔
안돼
- 어서
- 미안해요
내겐 너무 중요해요
케이크 내놔!
- 케이크 먹고 싶어?
- 그래
고마워
맛있지?
애들 자?
응
- 말해 줘
- 뭘?
듣고 싶은 말
뭔지 알 것 같아
말해 줘, 말해 줘
넌 나쁜 여자야
날 너무 흥분시켜
뭐요?
그거 아냐?
당연하죠
정말 확 깨버리네요
흥분된다니까
자, 다들 어때요?
케이트 생일인데 소감 한마디
축하해, 케이트
이혼 아직 안 했군
안녕?
- 생일 축하해
- 에벌린, 정말 멋지네요
- 고마워요
- 어떻게 되는지 봐
잭
생일 맞은 아내에게
할 말 없나?
- 그녀가 태어나서 기뻐?
- 뭐? 오늘이 생일이라구?
- 웃겨, 잭
- 근데 그거 알아?
와, 그래? 당신 생일!
당신은 내 아내잖아
당신은 내 아내고
오늘은 당신 생일이야
사실 할 말이
하나있는데
좋아하길 바래
빌?
잘해봐, 빌
너 작년에도
그 셔츠 입었었어
♪ 많은 남자들이
달콤한 말로 ♪
♪ 당신을 유혹하지만 ♪
♪ 당신은 그저 ♪
♪ 지나쳐버리고 ♪
♪ 이제 주인공이 되었네
내 말은 아무 뜻도 없지만 ♪
♪ 한번 해 볼게 ♪
♪ 한번 시켜봐 ♪
♪ 난 다이아몬드
반지도 없고 ♪
♪ 불러줄 노래도 없지만 ♪
♪ 내가 아는 건
라라라라의 뜻은 ♪
♪ 사랑해 라는 것 ♪
♪ 라라라라의 뜻은 ♪
♪ 사랑해 ♪
너무 사랑스러워
♪ 난 진실을
말하고 있어 ♪
♪ 당신에게 말하고 있어 ♪
♪ 바로 당신 ♪
♪ 들어줘 ♪
♪ 라라라라의 뜻은 ♪
♪ 사랑해 ♪
생일 축하해, 여보
세상이 사랑으로
가득 찼습니다
사랑을 확인하는
순간입니다
여보, 일어날 시간이에요
안녕, 죠쉬
결혼기념일 축하해, 여보
기념일마다 하는
요상한 거 하기 전에
내 선물부터 풀어요
기다릴래
아냐, 뜯어봐요
어서, 어서
지나?
할인점에서 샀어요
가짜지만
잘 어울릴 거예요
당신은
맘껏 즐겨요
나한테 선물을
기대하고 있겠지?
근데 말이야
오늘 저녁까지
선물 줄 수가 없어
기념일은
하루 종일이니까
무슨 말 하는 거야?
하루 종일 어떻게 기다려?
자기도 맨날 못 기다리고
일찍 줘 놓구
알아, 그랬었지
그런데...
웃긴 건
잊었군요
결혼 기념일을 잊다니
아냐, 금방 나가서
선물 사올게
만회할게
초콜릿 더 넣어야
하면 얘기해
- 나쁘지 않아
- 잘됐군
미리 말해줄 걸
그랬어요
아빤 기념일마다
엄마한테
뭔가 특별한 걸 해줘
어떻게?
한번은 엄마 이름을
딴 별을 줬어
별에다 엄마
이름을 지어줬다구?
재밌는데 좀...
유치하지 않니?
엄마는 좋아했어
백화점가서 귀걸이나
사줘야겠다
다 좋은데...
벌써 잊어버렸잖아
아참, 그랬었지
그게 큰 실수지
내가 만약 케이트라 치고
비싼 거 못 사고...
남편 직업도 꽝이고...
변두리에 산다
아빠가 시내 데리고
간적 있니?
이제야 머리가
좀 돌아가는군
잭, 여기 비싼데
아니에요?
결혼 기념일 날
저녁인데 돈이 문제야?
주문하시겠습니까?
메추리 가슴살과
표고버섯 요리로 시작하고
송아지 안심에
산딸기버섯 소스
그리고 아티쵸크를 곁들인
맛살로 하겠소
아주 훌륭한
선택이십니다
와인은 라피테
82년 산으로...
여보
그건 800불짜리에요
그냥 레드와인
잔으로 주세요
자기 아직도
용서 안 했어요
하지만, 거의... 그치?
춤출래?
여긴 춤추는 데가 아닌데
우리 맘이지
타이어 세일즈맨
치곤 잘 추네
할 땐 하지
이거 하나 먹어봐요
이 맛 정말 그리웠어
할 얘기가 있어
해봐요
도움이 될까 해서
하는 얘긴데
하지만 도움이
안될 가능성도 조금 있어
난 다른 사람의
삶을 살고...
다른 사람의 삶을
사는 것 같은 느낌이야
걸어서 출근하던
기억이 나
내 손엔 갓 구운 빵과...
뜨거운 고급 커피 한 잔
갓 나온
월스트리트 저널
그리고
내 가방의 가죽 냄새
난 정말 모든 일에
확신이 있었어
내가 누군지도
정확히 알았고
내가 뭘 원하는지도
그런데, 어느 날
일어나 보니
모든 게 달라져 있었어
- 더 나쁘게?
- 아니
뭐, 몇 가지는
그냥 모든 게 달라서
그래도 괜찮아
근데 난 절대
이렇지가 않았어
난 다 꿰뚫고 있는
사람이었어
의문도 없고
후회도 없었어
지금은?
지금은 아니야
다 꿰뚫고 있지 않아
나도 그래요
당신은 항상
자신 있어 보이던데
나도 어쩔 때는
아침에 일어나서
'내가 뉴저지에서 뭐하고 있지?'
라는 생각 안할 것 같아요?
- 맞아
- 그래요
형편없는 사무실에
비서도 없고
내 월급 봉투 봤죠?
당신건
월급 봉투의 치욕이야
모든 게 편한 삶을
생각해 봤어요?
모든 게 쉽고
시키기만 하면
누군가 다 해주는
멋지지
나도 생각해보곤 해요
정말로
당신과
결혼하지 않았으면
내 인생이
어떻게 달라졌을까?
근데?
확신할 수 있는 게
빠진걸 알았어요
당신과 애들...
좋은 거네
네
당신은 뭘 확신하죠?
이 세상 어디보다
지금 당신과
여기 있고 싶다는 거
잭!
어때?
너무 좋아요
술 마시면
이상해지는 거 알면서
꽉 채워야지
어떻게 했는 진 몰라도
일단 성공 했네요
- 용서 된 거야?
- 물론이죠
결혼 기념일 축하해
당신 오늘 운 좋으면
나랑 자겠다
당신 너무 아름다워
운 좋을 거라니까
세상에
지난 세월동안
난 아직까지 당신을
사랑하고 있었던 거야
그게 듣고
싶었던 거예요
항상 입는 걸로 입겠어
뭐 생각해?
아빠랑 일하러
같이 갈래?
나 타이어 파는
것도 돕고
재미있어
아빠 잘 팔잖아
이게 누구야?
누구야?
누구냐고?
넥타이에
있는 게 누구지?
할아버지
그래
잭!
좋은 하루 보내요
이 제품이 최고죠
알았소, 사겠소
후회 안 할 겁니다
토미
손님 타이어 잘 싸드리고
옷이 멋지니까
10% 할인해 드려
고맙네
- 천만에요
- 이쪽으로 오시죠
타이어 냄새
좋지 않아요?
스페셜 세일을 기억하세요
휠 얼라인먼트가
무료입니다
- 안녕하세요?
- 타이어가 갑자기 터졌어요
이런 타이어 있어요?
펑크 난 것 같은데
- 케니, 이 손님은 내가 모실게
- 그러세요
라시터 씨
- 우리 아는 사이인가요?
- 아니요
아뇨, TV에서 봤어요
실물이 더 나으시네요
사실은 민츠가 부인하고
호흡 맞추느라 정신이 없어서
메드텍이 글로벌을
더 원하는 걸 몰랐죠
2주 만 기다렸으면 그들이
당신한테 먼저 왔을 거예요
그리고 1,220억이 아니라
1,300억 짜리 거래가 됐을 텐데
피터, 문제는 고양이가
이 모든 것을 이끌었다는 거예요
당신은 사냥개가
필요했어요
인상적이오. 정말로...
자, 내 차 말인데...
네, 타이어를
특별주문 해야 합니다
이틀 정도 걸릴 겁니다
알았소. 내 명함이야
자네가 차를
직접 가져오게
규모는 작지만
고부가 사업을 하네
작아도 작은 돈엔
관심 없단 말씀이군요
기다리고 있습니다
앨런
이쪽은 잭 캠블이네
내가 전에 말 했었잖나
- 그렇군요. 안녕하세요, 잭
- 민츠 씨
앨런이라 불러요
우린 격식을 중요시 안 하죠
- 그런 것 같군요
- 할 수 없죠. 애 있어요?
예, 둘 있죠
착한 애들이에요
좋아요, 앉아요
회장님 말씀이
경제 TV를 많이 본다 들었는데
하지만
실전 경험은 있으신가?
증권사에 좀 있었어요
그래요?
근데 이젠
타이어를 파신다
그럼요, 부속도 팔아요
소매?
수입의 60%는
수리공장에서 나오죠
작년 매출이 얼마나
됐는지 물어봐도 되겠소?
170만 달러요
굉장하군
올해는 얼마나 예상해요?
많이 늘 거예요
벌써 1/4분기에
20%나 늘었어요
그리고 아주 큰
운송회사도 잡았고
그럼 올해는
200만이 넘겠네?
그래요. 그러면
이 시장에서 1위에요
죄송해요
물 한 잔만 마실게요
우리 회사의 200만 달러
매출은 당신들이 일년에
문구 구입에 쓰는
비용밖에 안되는 것 알아요
수억 불짜리 합병에 비하면
운송회사 수주가
- 아무 것도 아닌 거 알아요
- 아니에요. 아니에요
타이어 산업을
무시하는 게 아니에요
괜찮아요. 앨런
내 생각도 같아요
사업은 사업이니까
합병이든 타이어든
모두 아침에 일어나서
자기 가족 먹여 살릴
궁리를 하는 거죠
다 사람 하는 일이고
난 사람을 잘 알아요
- 그러시겠지요
- 예를 들어서 앨런, 당신은요
한 예로 당신은
어떤 에너지를 갖고 있어요
아마 콜라를 하루에
16병 정도 마시죠?
가족한테 시간 없어
죄책감을 느끼죠
자신은 버번을 마시고
고객한테는 스카치를 줘요
부인이 사무실 치장했고
제대로 파악했네
회장님은 좀 어렵죠
비싼걸 좋아하고
그건 쉬워
내 차를 봤잖아
호요라는 시가를 피우고
몰트 위스키를 마셔요
유행 때문이 아니라 40년간
그것만 드셔서 그렇죠
그리고 되는
일만 하세요
두 가지를 가장 사랑하세요
회장님의 말과
이 회사
그리고 우연히
인재 발견하는 걸 좋아하죠
- 어떻게 알지?
- 제가 여기 있으니까요
전 정말
준비 돼 있습니다
뭐든지 시키시면 할게요
주차 관리를
하래도 괜찮아요
다른 사람 알듯이
전 제 자신을 알아요
전 해낼 수 있어요
회장님 기회를 주세요
앨런, 잭에게
회사 구경 좀 시켜주게
여기가 전쟁터죠
지난해 여기서 7건이나 했어요
- 7개나?
- 예, 느낌이 올 때가...
잡담 그만하고
그런 정보 어디서 났어?
지갑이라도 뒤져봤나?
인터넷? 상관없어
회장님은 속여도
난 안돼
고용될지는 모르지만
경고해두지
회장님은 금방
싫증을 느껴
난 열심히 해서
저 자리에 앉은 거고
너 같은 촌놈이
그걸 바꾸진 못해
암말없이 조심히
잘하면 싫증나신
후에도 계속 일하게 해주지
알았나?
앨런!
당신 너무 달라졌어
- 뭐라구?
- 정말!
감동했소. 잘됐어
이해하나?
알았어요. 이해해요
- 됐군
- 됐어요
- 됐어
앨런!
눈뜨지 마
이제 떠봐
우리 궁전이야
멋지지?
박물관 같아요
구경해봐
깜짝 선물이 뭐예요?
주말에 빌렸어요?
더 크게 생각해
한 주 동안?
여긴 보너스야
- 보너스?
- 그래
왜?
여긴 라시터
회장의 새로운
임원들이 사 곳이야
내가 바로
그 새 임원이지
날 고용했어
무슨 소리야?
월급도 지금의 두 배고
보너스도 많고
그건 겨우 시작이야
새 집 마련할 때 까지
여기 공짜로 살 수 있고
미쳤어요?
미친 게 아냐
더 나은 삶이야
애들도 사립학교 보내고
지금 학교도 좋아요
우리나라에서 최고의
학교 말이야
지금 무슨 생각 하는 거예요?
내 직장은 어쩌고?
여긴 뉴욕이야
거지들 많다고
우리 동네 거지들은
여기 비하면 갑부야
다시 시내로
이사를 오자니...
애들을 여기서 키우고 싶지
않아서 이사 간 건데
아냐, 여긴
우주의 중심이야
내가 로마제국에 있었다면
로마에서 살았을 거야
이젠 미국이 로마제국이야
여기가 로마라구
- 존 레논의 말
- 잭!
왜 그러는 거야?
분위기가 이상해
행복해 할 줄 알았는데
됐어, 필요 없어
여기 안 살아도 돼
할 수 없어
출퇴근하지 뭐
매일 세 시간 넘게
운전해야 하는데
- 애들은 언제 보죠?
- 케이트
이해 못하는군
완벽한 삶을
얘기 하는 거야
어렸을 때부터
꿈꿔오던 삶...
당신도 그랬잖아
예상하지 못한 일들이 많았다고
그 만큼 고생했으면 됐어
이제부턴 제대로 사는 거야
내가 할 수 있어
난 할 수 있어. 난 하고 싶어
남자로서 할 일이야
우리 모두를 위해
잠깐만 생각해봐
맛없는 식당엔
갈 필요 없고
할인점에 갈
필요도 없고
눈도 치울 필요 없고
그럼 제설기를 사요!
상의 없이
직장을 옮기고
애니가 좋아하는
학교에서 전학하고
잘 살고 있는 집에서
나와야 하다니
당신 정말...
이해 못해? 이제야
우린 남들이 부러워하는
삶을 살게 된 거야
오, 잭
이미 부러워해요
런던에서 뉴욕이라
내가 돌아왔군
당신 떠나고
모두 끝난 줄 알았어요
아예 못 볼 줄 알았는데
바로 다음날 돌아왔어요
기분 좋게 놀랐었어요
당신 결정을
생각해 봤어요
순진해서 그런지
난 우리가 여기서
늙을 줄 알았어요
명절 때면
손자들도 놀러오고
흰머리에 주름진
우리를 상상했어요
난 정원에서 일하고
당신은 담장을 고치고
그런데 그게
아닌가 봐요
당신이 원하면, 잭...
정말 원하면...
애들이 사랑하는 삶에서
우리가 유일하게
나눴던 집에서 나가서
당신 원하는
곳으로 갈게요
자기를 사랑하기
때문이에요
사랑해요
우리 집 주소보다
그게 더 중요해요
난 우리를 택할래요
거기서
잡으러간다
잡아봐라!
오, 저런
넘어졌다
돌아올 줄 알았어요
오, 애니
사랑해
- 뭐하니?
- 종 울리는 거야
4달러 99센트?
겨우 소금인데
99센트요
너!
잭, 안녕?
잘 있었어?
너 여기서 뭐해?
거스름돈 입니다
5, 6, 7, 8
9달러 1센트입니다
그거 소금 아냐?
널 봐, 아주
가정적이 됐군
이제 다 알았군
날 다시 보낼 생각 마
- 괜찮아요?
- 네
내 말 들려?
- 잠깐만
- 내 말 듣는 거야?
저거 봐, 거스름 돈
더 줬는데 그냥 가다니
겨우 9달러 때문에
실망이군
난 돌아가지 않을 거야
알았어?
- 진정해, 잭
- 그렇겐 못해
네 맘대로 사람의 인생을
갖고 놀 수는 없어
옳지 않아
슬쩍 보는 건
영원한 게 아냐
난 애가 있어
집에 갈래
벌써 아침이야?
아니
어서 자라
잘 있어, 애니
난 우주로 가야해
지난 몇 주 동안
내가 좀 이상했지?
흥미로웠어요
그래도 내가
좋은 일도 했지?
당신은 잭 캠블이에요
그건 항상 좋아요
날 기억해 줘, 케이트
나의 모습
이 순간 이대로
가슴에 그대로
담고 있어줘
무슨 일이 있어도
기억해 줘
- 괜찮아요?
- 응
제발 약속해 줘
약속하지 않으면
이건 환상으로 끝나
그럼 난 살 수 없어
약속할게요
다시 약속해 줘
- 약속해요
- 그래
자, 이제 자요
좀 있다가
네
몇 시야?
알았어
- 문에서 기다렸군요
- 폴라
우와
메리 크리스마스
크리스마스?
크리스마스 아니야
그럼 당신
맘대로 하세요
아냐, 성탄절 아냐
잭, 잭!
무슨 일이죠?
케이트 있어요?
- 케이트, 여기 살죠?
- 케이트? 아뇨
그런 사람 없는데
그렇군요
당신, 괜찮아요?
아뇨
여보세요
어디 계세요?
모두 기다리는데
- 아델?
- 30분이나 늦었어요
긴급회의? 아스펜?
기억나요?
다들 난리 났어요
잭?
20분 후에 갈게
뭘 알아야 얘기를 하죠
성탄절이고 뭐고
지금 큰일 났어
잠깐, 다시 할게
잭, 오셔서 다행이에요
괜찮아요?
- 왜들이래?
- 왜냐구요?
나쁜 소식이에요
봅 토마스가 비밀리에
다른 회사와 접촉중예요
지분을 주고 계속
경영시킬 것 같은데
그걸 글로벌이 알았어요
굉장히 열 받았어요
우리가 준비를 철저히
못했다는 거예요
문제가 커요
그거 알아, 앨런?
당신 속엔 생각보다
더 적극적인 사람이 있어
그거 손자병법에
나오는 얘기죠?
아니
이제 어떡하죠?
잭?
방법을 정확히
얘기 해 줄게
무슨 수를 써서라도
그 회사가
어딘지 알아보고
난 이제 씻고
아스펜에 가서 봅 토마스와
한잔 할 거야
그의 아내와 애들이
눈싸움 하는 동안
다른 회사는
악마고
글로벌만이 유일한
선택이라고 말 할 거야
그리고 4시간 동안
스키를 탈거야. 혼자
아무도 없이 혼자
내 삶이기 때문에
그렇게 할 거야
그게 현실이고
아무도 그걸 못 바꿔
맨하탄이요
케이트 레놀즈요
주소도 알려줘요
잘 깨지니까 조심해요
300년도 넘은
골동품이에요
몇 사람이 드는 게
좋지 않을까요?
그 그림도 골동품이니까
조심해요
신중히 다뤄줘요
고마워요
어떻게 오셨죠?
이삿짐 센터에서
오셨어요?
잭 캠블입니다
케이트의 친구죠
케이트, 누가 왔어요
알았어
항공사 전화했어?
- 잭
- 케이트
- 세상에 오랜만이네요
- 좋아 보여
고마워요
들어와요
짐정리를...
그 상자 어디에 뒀지?
미안해
괜찮아, 잭
놔둬요
고마워요
- 뭐 하는 거지?
- 파리로 이사 가요
'잭' 이라고 쓴
상자 어딨어?
구세군 줄 것하고
같이 뒀는데
상자 찾아요?
여행사 전화해요?
급해서 그래
전 옛 상사를 위해
성탄절인데 나와서 일해요
프라다 가방 선물 줬을 땐
아무 불평 안 하더니
옷상자하고 같이
있을 거예요
고마워
이사 간다고?
네, 파리 지사장으로
발령 받았어요
파리? 프랑스?
바로 거기요
그럼 자원봉사
변호사 아니군
세상에 굶어죽게요?
결혼했어?
아직 못했어요. 당신은?
나도 못했어
이봐, 10분만 내줘
커피 한 잔 하지
- 커피 한 잔 마시자
- 찾았어요
비행편이 취소돼서
7시 유나이티드로 잡았어요
- 잘했어
- 나 일 잘하죠?
그래, 너무 잘 해
- 고마워
- 천만에요
전에 있던
당신 물건이에요
우리에 대해
생각해봤어, 케이트?
어땠을지?
잭, 이러면 어때요?
파리에 올 일 있으면 연락해요
그때 만나서 커피 한 잔 하죠
거긴 카페오레겠죠
아냐. 잠깐만
잠깐, 그거 싸지마
못 찾는단 말이야
- 표시 해놨어요
- 잘 보이게 해
- 그거 쌀 시간 없어
- 하지만 싸야돼요
여기서 우회전해
출발시간 늦으실 텐데요
공항에 가지 않겠어
여기 세우면 안돼요
주차금지라구!
케이트! 가지마
- 비행기 타지마
- 잭?
딱 커피 한 잔만
같이 마시자, 부탁이야
파리 가는 건
나중에 또 있어
잭, 뭐 하는 거예요?
결말을 원하는 거예요?
이제 와서 그걸
원한다면 해드리죠
난 괜찮아요
그땐 가슴 아팠지만
이젠 다 괜찮아요
그리고 내 길을 갔어요
당신도 갈 길을 가요
알았죠? 미안해요
가야해요
미안해요, 잭
죄송합니다
제가 여기 있었어요
우린 변두리에
집이 있어
애가 둘이야
애니와 죠쉬
애니는 바이올린을
잘 못하지만
그래도 열심히 해
맘에 있는 말을 다해
그래서 어른스러워
그리고 미소가 예뻐
그리고 죠쉬...
눈이 당신을 닮았어
말은 안 하지만
아주 똑똑해
항상 눈을 크게 뜨고
우리를 봐
어떤 때 걔를 보면...
뭔가 배우고
있는 걸 알아
기적을 보는 것 같아
집은 지저분하지만
그래도 우리 꺼야
할부금 122번만
더 내면 우리 꺼야
그리고 당신은
자원봉사 변호사야
그래, 무료봉사
하지만 당신은
불평 안 하지
그리고 우린 사랑해
결혼한 지 13년인데
아직도 아주 사랑해
사랑한다 말해야
당신을 만질 수 있어
내가 노래도 해줘
항상은 아니지만
특별한 날엔
그리고 놀랄 일도 많았어
희생도 많이했지만
하지만 늘 같이 있었어
알아? 당신이...
나보다 훌륭한
사람이라는 사실
곁에 있는 나도
훌륭하게 만들어
꿈이었을지도 몰라
그저 12월의 한 외로운 밤에
상상한 건지도 몰라
하지만 정말
현실 같았어
당신이 그 비행기를 타면
그 모든 게 영원히
사라져 버릴 거야
우리가 각자 갈 길을 가도
잘 살 수 있다는 것 알아
하지만 난
우리가 함께 있으면
어떻게 살 건지 봤어
그래서 난 우릴 택하겠어
제발, 케이트...
커피 한 잔만
파리는 언제든
갈 수 있어
제발...
오늘은 떠나지마
좋아요, 잭
그래